.خُذ الجانب الجنوبي من الشارع
.وسآخذ الجانب الشمالي
هل قابلت الرئيس الجديد؟
.سمعتُ أنّه يافع
.إنتبه لأيّ تهديدات مُحتملة على العُمدة
.سوف يقود المسيرة
.أصغر منا، ولديه خبرة ميدانيّة محدودة
.غادر العمدة المبنى للتو"
".المسيرة سائرة
.تلقيتُ ذلك
.سننتقل إلى الموقع
ألا يزعجك، إنّه بالكاد مؤهل؟ -
.ستعتاد على ذلك -
لديّ إضطرابات مجهولة
.في الزقاق الشمال شرقي
.المعذرة. الشرطة
.اسمحوا لنا بالمرور. المعذرة
هل رأيتِ ما حدث؟ -
.كلاّ. رأيتُه مُلقى على الأرض -
هل رأى أيّ شخص ما حدث؟
،حسناً، أريدكم أن تؤمنوا الزقاق
.وتستدعوا بعض الدعم إلى هنا الآن
.واتصل بأفراد حراسة العمدة
.أبعدوا هؤلاء الناس الآن
.إنّه ميّت
.المعذرة
.المعذرة. المعذرة
ماذا لدينا؟
.جريمة قتل. طعنات متعدّدة -
أيّ هويّة؟ -
،لا توجد محفظة
.لا شيء يمكن أن أراه
.لدينا أعداد كبيرة من الناس تمرّ هنا
.يمكن أن تكون عمليّة سرقة أخفقت
.أعلموا المكتب بما يجري -
.بالتأكيد -
.(جاين)
.(عليكِ رفع صوتكِ يا (ليزبن
.فالمكان صاخب هنا
أأنت قريبٌ منا؟
.حسناً، ذلك يعتمد
أما زلتِ على دورية الحشد؟
.كلاّ. لدينا جريمة قتل الآن -
.أنا قريب إذاً -
!(يا (جاين
وقت غريب لإرتكاب جريمة قتل، صحيح؟
في منتصف مسيرة إحتجاج؟
.الأمر متروك للقاتل لفعل شيءٍ جُنوني -
.أو محسوب -
هل لاحظتِ كيف أنّ هذا الزقاق
بدأ يصبح وكأنّه كُرة شرطي؟
لو أردتُ إستخدام رصاصة للتعبير
،عن إستيائي من سياسة العُمدة
.فأوّل شيء تفعله هو إبعاد الشرطة -
أتعتقد أنّ هذه الجريمة مُجرّد فخ؟ -
لا فكرة لديّ، ولكن هناك رجل ذا منظر مشبوه
...في شارع "جاي" والجادّة 56
،عيون كثيرة النظر، قوّة مُهتاجة
.ومعطف في يوم حار
.هذا مُتباعد، حتى بالنسبة لك -
.أجل، ربّما أنتِ مُحقة -
.حياة العمدة على المحك فحسب
.إنسي أنني تحدّثتُ
.(تشو)
.وجدناه. الركن الجنوبي الشرقي
.المعذرة. مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.ضع يديك حيث أستطيع رؤيتها
.أسدني معروفاً وتعال إلى هنا معي
ما هي المشكلة يا سيّدتي؟
.لم أفعل أيّ شيء
،أنت لا تمانع إذاً لو فتشناك
.لطمأنينتنا وسلامتك
.ضع يديك على رأسك وشابك أصابعك
.إستدر وواجه الجدار
.مُسدّس
.عيار 45، شبه تلقائي
.محشو بالرصاص تماماً
.هناك طلقة في فوّهة المسدّس
.أستطيع تفسير ذلك
.المركز في الشارع المقابل
.إستدر
.هيا
Lunar Box
،هذه رخصة لحمل سلاح
.(وهذا اسمي هناك... (هنري تيبز
يُعطيني السلطة لحمل سلاحي الشخصي
.(في أيّ مكان بولاية (كاليفورنيا
.ليس من السهل نيل واحدة من هذه
.كان عليك أن تثبت الحاجة إلى حمله
.(أنا رجل من (تكساس
.تلك هي حاجتي
.إلتقيتُ شريفاً محلياً تعاطف معي
.مُنفر دوماً
ما سبب وقوفك أمام العمدة
مع سلاحك الشخصي القانوني؟
كنتُ في وسط المدينة أقدّم سيرتي الذاتيّة
.إنّي وسيط تأمينات. وكنتُ عاطلاً عن العمل
.الإقتصاد أشدّ من النوم على شجرة
هل تذهب دوماً للبحث عن وظيفة
بمسدّس محشو برصاص؟
كان هناك عدّة مئات من المُحتجين
.الغاضبين في ذلك الشارع
.وأنت وضعت نفسك في منتصفهم
.بالتأكيد. فلا نرى عُمدة كلّ يوم -
.أو إردائه -
هنري تيبز)... سجل نظيف، لا سوابق جنائيّة)
.رخصة المسدّس تمّ التحقق منها
يُقال هنا أنّه عاطل عن العمل، يملك منزلاً مع
.زوجته (ليندا)، ولكنّهم مُتأخرين عن السداد
،وأتت الشمس لسماعه يصيح
.(كما يقولون في (تكساس
ألديه أيّ شيء يربط بين
وبين مجهولنا في الزقاق؟
.ليس بعد. بحث الجنائيّون عن بقع دم
.ولم يتمكّنوا من إيجاد أيّ شيء
.لا يُعجبني ما أسمعه
،نشرت الشرطة إنذاراً لجريمة كراهيّة
.لذا قمنا بالقبض على أقرب رجل أبيض
على الرغم أنّ هذا تطوّر غير مُتوقع
،على تشخيص الجرائم العنصري
وأعتقد أنّ السيّد (تيبز) سيرفع
،دعوى قضائية بنفسه
لذا أعتقد أننا من الأفضل أن نطلق سراحه
.ونرسل لزوجته بعض الزهور
.(العميل الخاص (لوثر واينرايت
.أنا رئيسكم الجديد
.(مرحباً بكِ. أنا العميلة (ليزبن
.حضرة العميلة (ليزبن)، سُعدتُ لمقابلتكِ -
.أجل -
...هذا العميل -
.(العميل (ريغسبي -
.مرحباً -
.سُررتُ للقائك -
.(فان بيلت)
.مرحباً -
،مرحباً. قرأت ملفات الجميع
...لذا فإنّي أعرف
.(باتريك جاين)
.ما أزال أقرأ ملفك
.إنّها قراءة طويلة
.أجل، أسدني معروفاً
.لا تخبرني كيف ينتهي
...أوقات قاسية للجميع
.للوحدة بأكملها
.ولكن الأمور على وشك أن تُصبح أسهل
:أفخر بنفسي على أمرين
.الثقة والشفافيّة
ممتاز، إذن ستخبرنا كم تبلغ من العمر؟
.لأنّ (ريغسبي) يُدير جمع رهانات المكتب
.أنا لا أجمع رهانات
هنري تيبز)... ما هي الخطة؟)
أقترح أن نطلق سراحه
.ونبقيه تحت المراقبة
.أجل، هذا يبدو معقولاً
.أبقوني على إطلاع
،و... مجهولكم
.قد يكون مُصوّراً
،لساعات التصوير الطويلة
...تلك الضمادة على قصبة أنفه
تلك الضمّادات من شأنها أن تُبعد نظاراته
.من التخلل إلى داخل جلده
.حسناً. سنتحقق من ذلك -
.ممتاز. شكراً لكم -
.ذكيّ
هذه هي سيّارة المراقبة التي إخترتها؟ -
.حسناً، لا يمكننا أخذ سيّارة رسميّة -
.يجب أن نندمج -
حسناً. وبهذه الطريقة نندمج؟ -
.لم يُجبرك أحد على الذهاب للمراقبة
،أنت مُحق. نقطة مهمّة
.ولكنّي قادم على أيّ حال
هل جلبت أدوات تمويه؟
"هل جلبتُ أدوات تمويه؟"
.كان (واينرايت) صحيحاً تماماً
لقد تحققتُ من الدليل المهني للمصوّرين
.(المحليين، وها هو... (سكوت جيبسون
.تحدّثتُ إلى المجلة التي يعمل بها
وقالوا أنّه يُصوّر مقالاً مصوّراً
.بوسط المدينة عن المُشرّدين
هل نعرف أيّ شيء آخر عنه؟
،سجل نظيف، يعيش بمفرده
،لا توجد عائلة لإعلامها
.ويحمل معه هاتفه دوماً في المهمّة -
.لم يكن هناك هاتف بمسرح الجريمة أو كاميرا -
نظريتك عن السرقة
.تصبح أحسن وأحسن
.دعينا نأمل ذلك
.(وجدتُ مُحدّد مواقع على هاتف (غيبسون
إنّه في الحي السكني
.إلى الجنوب من هنا
.طريقة لدفن الدليل
.دعونا نذهب
.حسناً
ماذا الآن؟ -
.الآن ننتظر -
ماذا ننتظر؟ -
.(خروج (تيبز -
.هذا ليس مُمتعاً
.ظننتُ أنّ الغاية من المراقبة هو الترقب
.من الصعب القيام بذلك من داخل سيّارة
.حسناً، لا أستطيع الدخول إلى هناك
.(قد يتعرّف عليّ (تيبز
.هذه مشكلة
.حسناً، هو لم يُقابلني قط
.حُلّت المشكلة
.سأحتاج لهذه -
.مهلاً -
.(جاين)
.بوربون". كأس كبير"
.(أكبر من الجحيم ونصف (تكساس
ثريّ (تكساس)، صحيح؟
أجل، وما دخلك أيّها المُتعجرف؟
.رأيتُك من قبل
أجل؟
.أجل. دعني أتذكّر
،مُرتزق" من إتفاقيّة الاسلحة"
.بـ(لاس فيغاس) عام 2004
.كلاّ
كلاّ؟ حسناً، هذا أمر سيء للغاية. كانت تلك
...رقصة صاخبة تماماً في الصحراء يا صاحبي
.إمرأة فاسقة، حشيش، وجاكوزي -
إتفاقيّة الأسلحة، صحيح؟ -
،إحدى أعظم عطل الأسبوع من حياتي
.وكانت لديّ الكثير من العُطل
.بدون إهانة يا صاح
.لا تبدو وكأنّك مُفعم بحماسة الأسلحة
،تريد الإمساك بالدجاج
ولا تبدو وكأنّك ثعلب، صحيح؟
.أنا مُحق بكلّ تأكيد
ما هو سلاحك المفضل؟
.السلاح المحشو بالرصاص
أيمكنني الحصول على كأس آخر
لصديقي هنا؟
إشارة الهاتف الخليوي
.تأتي من هذا المنزل
.ملكيّة مُرتهنة
.الباب مفتوح جزئياً
أأنتم جاهزون؟
.هنا في الخلف
.إستيقظ
!إستيقظ
!يديك. إرفعها إلى أعلى
هل بحوزتك أيّ أسلحة؟
.كلاّ يا سيّدي. لا أعتقد ذلك -
ماذا عن هاتف خليوي؟ -
.أعتقد أنّ لديّ واحد في حقيبتي -
.إبقي يديك مرفوعة. أنا سأبحث عنه -
.تبدو مألوفاً
ما هو اسمك؟
.(ويلي)
.(ليس (ويلي شوبيرت
هل تعرفين هذا الرجل؟
إنّه أسطورة منطقة الخليج. كان لديّ
.شريطه الأوّل المُباع بطريقة غير شرعيّة
.كان جلّ ما إستمعتُ إليه في الجامعة
.كنتُ أتساءل دوماً عمّا حدث لك
.(إسمعني يا (ويلي
بعض الأغراض التي تحملها
.تخصّ رجلاً ميتاً
.حسناً، هذا ليس جيداً
.ولا الدم الجاف على قميصك
كيف وصل ذلك إلى هناك؟
.حسناً، دعونا نرى
تلطختُ بالدماء عندما كنتُ
.أطعن ذلك الرجل في الزقاق
رجل صادق، ولكن الرجل الحقيقي
.لديه هدف واحد في هذا العالم
.إنّه يعيش ليقاتل -
.أجل. هذا ما أتحدّث عنه -
،لا يهمّ من يكون
.ما المنزلة التي وضعها العالم عليه
.ما يوجد هنا هو ما يهمّ
...قتال العدو، مكافحة الشر
.هذا هو النبل
!هذا ما يجعل الرجل بطلاً -
.آمين يا أخي -
.لقد إنتهيتُ هنا
أيّ نوع من الشر تقاتله مُعظم الوقت؟
.لمَ تبالي؟ إنّي لا أعرفك حتى
،أنا لا أعرفك أيضاً
.ولكنّي مُعجب بك
.تعال إلى هنا
.أريد أن أريك شيئاً
.أنظر لهذا
."ريمنجتن 700"
.هذا رائع
تحمل هذا في سيّارتك؟
.لا تعرف أبدا متى يظهر دبٌ ضخم
.تفضّل. أشعر بروعة ذلك الملمس
.هذا رائع
أجل، يجعلك تتساءل، صحيح؟
ما الذي سيجعلك تشعر به لإطلاق تلك الطلقة؟
ماذا، على إنسان؟
نحن نعيش في دولة ذات بيئة
.غنيّة ومُستهدفة، يا صاحبي
.سيكون أمراً هيناً للغاية
،نعم، سيكون هيناً
.وأنت معتوه تماماً، يا صاحبي
...وضعتُ يدي على الزناد. سوف -
.أعطني ذلك -
.سأعود سيراً إلى المنزل هذه الليلة
.أدخل إلى هنا -
.إبقى... بارداً -
.دعنا نذهب
.(لقد سحبت (ليزبن) المُراقبة على (تيبز
.يعتقدون أنّهم وجدوا قاتلهم
.أعرف أنني وجدتُ قاتلي
،ظننتُ أنني رأيتُ شيئاً في عيني (تبيز) البارحة
.ولكنّي أردتُ التأكد، وتأكّدت منه الليلة الماضية
ماذا رأيت؟ -
.إنّه رجل على جهاز الطيران التلقائي -
.مُجهّز للقتل
،إذا لم نكن هناك البارحة لإيقافه
.إنّي واثق أنّه سيضغط على الزناد
وعرفت كلّ ذلك من عينيه؟ -
.تقريباً -
.إنّي لا شك بك
.إنّما... مسحور
،حسناً، كان هناك توتر في جسمه أيضاً
.والمعطف، ولكن كانت العينين كافية
،حسناً، المشكلة هي، حتى لو كنت مُحقاً
.لا يمكننا إعتقال المُذنب قبل أن يُذنب
،إنّه أفضل من بعد ذنبه
ألا تعتقد ذلك؟
.إسمع، إليك المشكلة مع العمل بجرائم القتل
.هناك الكثير من الموت
.و(تيبز) رجل على الحافة
،إنّه رجل على عتبة القتل
.ربّما حتى القتل الجماعي
الآن، من لا يريد مُحاولة إيقاف
هذا النوع من الكوابيس؟
.نظريّة علم الإجرام
.درستُ ذلك الصف. أعتقد انّه رائع
.مُجرّد أنّ ليس له قيمة عمليّة
ليس له قيمة عمليّة؟
أعتقد أنّ بإمكانك قول الشيء نفسه
.عن بيروقراطيي الإدارة الوسطى
،الإغتظاظ قد يكون ضد قمع المسؤوليّة
.ولكن لا يمكننا تغيير الإجراءات القانونيّة
الآن، مُلاحقة مُذنب مُحتمل
.هو مضيعة للموارد
.أجل، أنت مُحق تماماً
.ما نحتاج إليه هنا هو الإحتيال
ماذا؟
.خدعة. إحتيال
.غِش. أكذوبة
،(إذا تمكّنا من دخول عالم (هنري تيبز
.فبأمكاني عندها التكهّن متى وأين سيضرب
وجلّ ما علينا فعله عندها هو إلقاء
.القبض عليه بتهمة الشروع بالقتل
،قبل أن نسلك هذا الطريق
(لستُ مُستعدّة بعد لإستثناء (تيبز
.كالمشتبه به الفعلي
ألم يعترف (ويلي شوبيرت)؟ -
.بلى، ولكنّي لا أصدّقه -
...أنظر إلى تاريخه
أمراض عقلية، الإعتداء على المُمتلكات
.والتشرّد
بالضبط، وكان مغطىً بدمّ الضحيّة
.وبحوزته ممتلكاته
.أجل، ولكن لا يوجد سجل بالعنف
.أعتقد أنّ إعترافه كان صرخة لطلب المساعدة
.لم يؤذِ (ويلي) أحداً -
كيف تعرفين ذلك؟ -
حسناً، عليك أن تسمعه
.يعزف على آلة الساكسفون
.(أحبّ ذلك يا (ليزبن
.روح الدفاع الجميلة
تُريداني أن أصدّق أنّ الرجل الذي إعترف
،ليس له علاقة بجريمة القتل
وأنّ الرجل الذي ليس له علاقة هو القاتل؟ -
.قد تكون أكثر ذكاءً ممّا تبدو -
،أعتقد أنّ (تيبز) طريق مسدود
...ولكن أودّ مكافأة العاطفة، لذا
.أثبت أنّي مُخطئ
(لديك 24 ساعة لإثبات أنّ (تيبز
،يُشكّل خطراً وشيكاً
(وسأرسل قضيّة (شوبيرت
.إلى المدّعي العام
ماذا عن عاطفتي؟
.أصدرتُ قراري
.إعذراني
(حسناً، كان الهدف هو الإقتراب من (تيبز
.لمعرفة متى سيفقد أعصابه
...سنلعب هذا
.كالخدعة الطويلة
ريغسبي)، هدفك هو إستغلال)
.أحلام ورغبات الهدف الخاص بك
(الشيء الوحيد الذي نعرفه عن (تيبز
.أنّه يرغب بالعمل
،(الآن، وفقاً لبحث (فان بيلت
فلقد ذهب بالفعل لوسط المدينة وقدّم طلباً
."بـ"مجموعة (غولدوين) للتأمينات
،لقد رفضوا طلبه
،ولكنّه لا يعرف ذلك حتى الآن
"(لذا نحتاج من "مجموعة (غولدوين
،أن تُقرضنا قاعة الإجتماعات
.حتى نتمكّن من إجراء مقابلة عمل مزيّفة
،نحتاج أن نعرف أيضاً حول حياة عائلته
.أو القلة من ذلك المصدر
،(يبدو أنّ سيّدة المنزل، (ليندا تيبز
.قدّمت أوراقاً لنيل الطلاق
.يجب أن نعرف السبب
،لذا يا (فان بيلت)، ستكتشفين أين تعمل
.وستقومين بالتواصل معها
تشو)، أعتقد أنّه من الأفضل التخلص من)
.سيّارة السباق، وإيجاد شيء أكثر تواضعاً
.لإبقاء الهدف تحت المراقبة
.دعونا نتمتع
.حظاً سعيداً للجميع
.شريطك الأوّل
.الشريط الوحيد
.لا يزال بحوزتي
في الجامعة، كنتُ كلما إشتقت لعائلتي
.في (شيكاغو)، فإنّي أستمع إليه
.وقد ساعد
.(أجريتُ ببعض الأبحاث عنك يا (ويلي
لم يمض وقت طويل بعد إصدارك
.لهذا الألبوم، فقد خسرت زوجتك
حادث سيّارة، صحيح؟ هل كنت تقود؟
ألهذا السبب توقفت عن العزف؟
ماذا تريدين؟
أريد أن أعرف سبب إعترافك
.بجريمة قتل لم ترتكبها
.إسمعي، لا أعرف ما تتحدّثين عنه
!لقد طعنتُ ذلك الفتى
.ومستعدّ لقبول العقوبة
.(يجب أن تفهم واقع ما يجري يا (ويلي
.سيدخلك المدّعي العام إلى السجن
.إنّي عجوز، تعبتُ من النوم في الأزقة
.ليس لديّ مكان أذهب إليه
.السجن يُعتبر مكان ما
.الحقنة المميتة جزء من حزمة العطلة
ستتلقى ثلاثة حقن مميتة
.لسرقتك من جثة هامدة
،ما رأيك بقول الحقيقة حول هذا
حتى نتمكّن من إبقائك على قيد الحياة؟
.حسناً، أجل
.أخبرني ما حدث البارحة
ذلك الرجل إلتقط صورة لي
...فى وقت سابق اليوم
،أعطاني 20 دولار لحقوق صورتي
،ولكن عندما وجدته ميتاً
.كانت محفظته فارغة على الأرضيّة
لماذا سرقتها؟
.مصنوعة من الجلد الحقيقي
وماذا عن الكاميرا؟ ما الذي حدث لها؟
.وجدتُ الهاتف الخليوي في جيب سترته
.لم أرى أيّ كاميرا
،(سأخرجك من هذا يا (ويلي
.سواء أحببت ذلك أم لا
.شكراً
.أأنت مستعد؟ إنّه هنا -
.ليس تماماً -
.تفضّل بالجلوس من فضلك
.سيأتي السيّد (ريغسبي) حالاً
.إنّه أحد كبار المديرين التنفيذيين لدينا
ماذا تُريدني أن أسأله؟ -
.حسناً، إسأله ما تشاء -
.أقصد، أنت... أنت ساحر
.إجعله يفتح قلبه لك
.حسناً
هل أطرح الأسئلة التي أعطاني إيّاها
العميل (واينرايت)؟
أعطاك (واينرايت) أسئلة؟
أجل، يقول أنّها مُصممة لإستنباط الرد النمطي
.لتحديد الشخصيّة المعادية للمجتمع‎
.حسناً، ربّما ستجعلك تبدو ذكياً مثله تماماً -
.حسناً. تمنّى لي الحظ -
.ستكون بأفضل حال
.إنّما لا تكن على طبيعتك
مهلاً. ما هذا؟
هنالك بثرة كبيرة الشكل فوق جبينك -
لا أعرف. هناك؟ -
.في الواقع، كلاّ
.تبدو أشبه بسرطان الجلد
ماذا؟ أأنت متأكد؟ -
.كلاّ، لستُ كذلك -
.يجب أن تفحص ذلك حالما تستطيع
.نفذ مهمّتك الآن
.(مرحباً سيّد (تيبز
.(أنا (واين ريغسبي
.سمّيت خلف الدوق نفسه -
.أجل، أحبّ أبي الغرب -
.رجل إمتلك قلبي
كانت عائلتي تربّي الأنعام والمحاصيل
.والأطفال في ولاية (تكساس) لمدة قرون
إذن سيّد (تيبز)، أيّ نوع
من الموظفين تصف نفسك؟
مرحباً. هل بإمكاني أن أحضر لكِ شراباً؟ -
.كلاّ، شكراً لكِ -
.(أنا هنا للتحدّث عن زوجكِ (هنري
،(غرايس فان بيلت)
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
ماذا فعل؟
لا شيء بعد، ولكن لدينا سبب للإعتقاد
.بأنّه قد يكون خطيراً
.قد يكون"؟ تلك جملة جيّد" -
.تحدّثي معي -
.كلاّ يا سيّدتي
،لقد كنتُ أتحدّث لفترة طويلة
.ولقد سئمتُ من عدم سماعي
،إسمعي، لا أعرف من كنتِ تتحدّثين إليه
.ولكن سآخذ كلامكِ على محمل الجديّة
.كلاّ
.لن أغرى لكي أعود إلى هذا مُجدداً
حتى أنّ هناك قاض طردني
.بكوني شخصيّة غير مستقرّة
.أنا أهتمّ بنفسي من الآن فصاعداً
أيمكنكِ التغطية عليّ يا (رايتشل)؟
لدي درجة الماجستير
.في الطب الشرعي النفسي
والأسئلة التي أعطيتُها لـ(ريغسبي) جاءت
.من اختبار موحد لتشخيص الإضطراب العقلي
.خداعة هدفنا لإجراء إختبار للصحة النفسيّة
.إدراك رائع
.إنّي أحتضن فحسب روح خدعتك
.لقد تحققتُ من إجابات (تيبز) مع خلفيته
ألديك فكرة عمّا يكشفه هذا الاختبار؟
كلاّ، ولكن لا أستطيع الإنتظار
.لمعرفة ذلك
.لا شيء
.لا توجد أدلة على مرض عقلي إجرامي البتّة
.تيبز) مُجرّد سمسار تأمينات عاطل عن العمل)
،وحش بلا ضمير
.خالٍ من أيّ تعاطف بشري
.(جاين) -
.يمكن خداع الإختبارات -
.السلوك البشري لا يكذب أبداً
البشر العاديّون... لا يمكنهم المُساعدة سوى
.بمحاكاة ما يحدث في عالمهم الإجتماعي
...إحدى أكثر السلوكيّات المُحاكة
.لمس الوجه
لاحظ العميل (ريغسبي)، كعُصابي
.بإعتباره كلباً ضخماً
.فهو لا يستطيع التوقف عن لمس وجهه
الآن (تيبز)... يديه لم تترك الطاولة
.ولا لمرّة واحدة
.هذه طفرة تماماً -
أهي كذلك؟ -
.أنظر كيف تجلس الآن
،أنت مُحني ظهرك وواضع رِجلاً على رِجل
.مثلي تماماً
.أرجوك، ولكنّي أجلس دوماً على هذا النحو -
حقاً؟ -
.ربّما أنت مُحق
.بالطبع أنا مُحق
.أترى؟ أنت عادي
.هذا الرجل لديه ضمير رخوي
.(مرحباً يا (تيبز
.(إنّي مع (تيبز -
.حسناً. إمضي قدماً -
.(سنة سيئة لشراب (ميرلوت
...هذا موقعي. يمكنك
،يمكنك محاولة إصابة واحد
.إذا أردت ذلك
.حسناً
.شكراً -
.على الرحب والسعة -
!هذا هو المطلوب -
!أجل -
قام المشتبه به بإطلاق النار على زومبي
."برشاش "إم 240 برافو
.ذو حزام، ومُطلق تلقائي
زومبي؟
.أهداف مُحاكاة للحياة. عارضات أزياء -
.لا عجب أنّ زوجته هجرته -
ماذا عرفتِ منها؟
أبت التحدّث، ولكن وفقاً للأمر الوقائي فقد سجّلت
.أنّهما دخلا بشجار وأدخل معه مطرقة لغرفة النوم
.قام بلومها على جميع فشله
عفواً. لا أتذكّر الأمر الوقائي
.(في ملف (تيبز
(رفض القاضي الطلب، وقال أنّ طلب (ليندا
.لم يكن مُحدداً بما فيه الكفاية ليُشكل حالة طارئة
إنّها خائفة منه، ولكن لا تستطيع جعل
.أيّ شخص أن يأخذها على محمل الجديّة
،أولاً: (تيبز) يعيش حياة من الفشل
،ثانياً: إنّه معزول اجتماعياً
،ثالثاً: يملك أسلحة ناريّة
.ورابعاً: هجرتُه زوجته للتو
الكلاسيكيّات الأربعة التي تشير
.للمحات مُطلق النار
(سنقوم بالقبض على (هنري تيبز
،بتهمة جناية الأسلحة
.ثمّ يمكننا الإصرار على المشورة
،وماذا سيحدث بعد بضعة أشهر
عندما يعود إلى الشوارع؟
.يُبلغ للإفراج المشروط -
.جميعنا يعلم مدى فعاليّة ذلك -
،حسناً، إسمعوا
.لا يوجد هنالك نظام مثالي
.بالتأكيد هنالك
نتتبّع (تيبز)، ونقبض عليه متلبساً بالجرم
.المشهود من الشروع في قتل جماعي
.هيئة المحلفين ستسجنه لمدى الحياة
.الأمر بهذه البساطة
.(أنت ممّن تجعل الغير يتبعك سيّد (جاين
.بائع تماماً
أعتقد أنّ المشورة هي أفضل خيار لدينا
.في الوقت الراهن
،مع كلّ الاحترام أيّها الرئيس
ولكن ألا يستحقّ الأمر فرصة؟
،لن أتتبّع رجلاً شبه سيء بجميع الأنحاء
.بإنتظاره لكي يفقد أعصابه
،أقسمت بتقديم تنبؤ
.لذا سأعمل على حدوثه
،قبل غروب شمس اليوم
.هنري تيبز) سيقوم بخطوته)
.إمنحنا هذا الوقت وحسب -
.لديك حتى نهاية اليوم -
هل تتأخر (ليزبن) دوماً؟ -
.لديها بعض الأعمال الشخصيّة -
.صباح الخير
.أنا من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
أريد أن أعرف لو رهن أيّ شخص
.كاميرا هنا في الـ24 ساعة الماضية
.ألقي نظرة
سوف تكون آلة تصوير رقمية ذات عدسة
.أحادية عاكسة مع عدسات مُتعدّدة
.أجل. تلك جاءت الليلة الماضية
...جلبها رجل رث
.أسنان نتنة، نفسٌ نتن
تلك الكاميرا هي دليل في التحقيق
بجريمة قتل. أين هي الآن؟
.بيعت -
هل لديكِ سجلّ للمشتري؟ -
نثق بالرب"
"كلّ المدفوعات بالنقد"
حسناً. ماذا عن بطاقة الذاكرة؟
هل بعتِ ذلك أيضاً؟
.أبيع هذه بشكل منفصل
.المزيد من المال لأجلي
.إنّها بطاقة ذات 32 جيجا بايت
.ثلاثون دولار
سأعطيكِ 5 دولارات
.لإستئجار لمدّة دقيقتين
هل تعرف هذا الرجل؟
.(مايك فلين)
.مشاكل بالسيطرة على الغضب
.وأعرف أين يحتفظ بلفة فراشه أيضاً
مايك فلين)؟) -
!أخرجا من منزلي -
أنت (مايك فلين)، صحيح؟ -
.وأنتما بداخل منزل رجل -
.سأتصل بالشرطة إذا لم تغادرا -
!إهدأ وحسب. حالاً -
.إهدأ. نحن الشرطة
السوشي للغداء؟
كيس نوم من جلد أوز غالي؟
كم دفعت مقابل هذه الأغراض؟
.كانت الشوارع طيبة في الآونة الأخيرة
نحتاج للتحقق من حقيبة ظهرك، حسناً؟
.إرمه
ضعه أرضاً -
.هوّن الأمور. إرمه -
.إرمه أرضاً
لديّ صورة لك تسعى فيها خلف
.ضحيّة جريمة قتل مع ذلك السكين
،أترغب بتفسير ذلك
سيّد (فلين)؟
.لا أحبّ أن تُلتقط صورتي
.ضع يديك خلف ظهرك
.حالاً
.ليزبن) تتحدّث)
أنا (تشو). لقد فقدتُ أثر (تيبز) على الطريق
.السريع. إنّه خارج الشبكة
أيجب أن نكون قلقين؟
(ماذا كان يفعل (تيبز
قبل أن يفقده (تشو)؟
،القيادة في جميع أنحاء المدينة
.بلا هدف
كما كان متوقعاً، إنّه يحاول إستجماع الشجاعة -
.لا نستطيع حتى وضع مذكّرة بحث لإيجاده -
بالطبع يمكننا. يمكننا القبض عليه
.بتهمة الإتجار بأسلحة رشاشة
.مهلاً. لقد وعدت
.حتى غروب الشمس
،لو إستطعتُ دخول منزله
.فبإستطاعتي أن أعرف أين سيذهب
.ولكن لن تجد قاضياً لمنحك أمراً قضائياً -
.إنتظر لحظة. لسنا بحاجة لأمر قضائي -
.جلّ ما نحتاجه هو إذن من مالك المنزل
.لقد سبق وأخبرتكِ أنني لن أتورّط
.لكننا لا نطلب منكِ يا سيّدتي
...نريدكِ أن تتعاوني
.لا يهمّ ما تحتاجون إليه
،لا أثق بكم
.ولن أساعدكم
،لو تخليتِ عن الأمر الآن
...سوف تفوّتين أفضل جزء
.إنتقامكِ -
ما الذي تتحدّثين عنه؟ -
...قبل بضعة أشهر، كان لديّ خطيب
.حسناً، حاول قتلي
.أنتِ تكذبين
،إسمعي، الجميع ظنّ أنّه رجل رائع
.وأنا من بينهم، حتى سحب مسدّساً
وماذا فعلتِ؟ -
.أرديتُه -
.ميّت
بمَ يمكنني مساعدتكم؟
.نريد تفتيش منزلكِ
.رائع -
.حسناً، إنّه خيار -
.يفتقر إلى لمسة امرأة
.وجدتُ شيئاً
.يا للروعة
.محطة الخيال
كلّ ما هو ضروري لإنتصار الشر"
".هو ألاّ يفعل الرجال شيئاً جيداً
.هذا (إدموند بيرك) حسبما أعتقد
.أينما كان، على الأقل ليس معه هذه -
.حسناً، قد تكون لديه أسلحة أخرى -
.أنظر لذلك
.جدول ظهور العمدة الزمني
.(أتساءل عمّا فعله لكي يستهدفه (تيبز
لا يهمّ. جلّ ما يهتمّ به هو الصخب
.الذي ينتج من قتل رجل مهم
.العمدة قويّ بسبب سُلطته
أين (تيبز) الآن؟ من تعتقد
أنّه سيكون هدفاً آخر لغضبه؟
.لا أعرف، لكنّه لم يوقع أوراق الطلاق بعد
ألدينا عميل في المطعم حيث تعمل زوجتُه؟
أين هي؟ أين زوجتي؟
.حقيبة صوفيّة يمكن أن تكون سلاحاً
أين زوجتي؟ -
.يجب أن نمنعه -
لو تحرّكنا بسرعة، فسنكشف
.(غطاؤنا كاملاً مع (تيبز
هل أستطيع مساعدتك؟ -
.لا أعرف يا رجل -
هل ساعدت زوجتي في الإختباء عني؟ -
.كلاّ. ذهبت (ليندا) للمنزل بوقت مبكّر اليوم -
.إنّها لا تذهب للمنزل
.لم تكن هناك منذ أسابيع
هل تمكث معك؟
.يمكنك أن تخبرني
أأنت مُنجذب لزوجتي؟
هل تعاشر زوجتي؟
أريدك أن تُغادر الآن. من فضلك؟
.أنت تُخيف زبائني
.حسناً، سأذهب
،(في المرّة القادمة التي ترى فيها (ليندا
.أعطها شيئاً بدلاً مني
.أخبرها أن تختنق بهذه
.حسناً
.حسناً، على الأقل لم تقتلي هذا
،لو فهمتُ هذا بشكل صحيح، عميلين كادا يُطلقان النار
.على رجل تقريباً بمطعم مزدحم لجلب الزهور لزوجته
.تقريباً" هي مُفتاح الحل هناك"
.لقد استمعتُ. لقد تعاطفتُ
.لقد سمعتُ ما فيه الكفاية
.هذه القضيّة خطيرة جدتً
.نحتاج إلى نهج جديد
متفق معك. لا مزيد من الجلوس والإنتظار
.على شيءٍ لدفع (تيبز) إلى الحافة
.يجب أن نخلق ضغوطاتنا الخاصّة -
هل تقول: نُحرّض المشتبه به للعنف؟ -
.لن يستغرق وقتاً
،قطع الكهرباء عن منزله
.رمي بيضتان على شاحنته
،ما يكفي لجعله يُصبح هائجاً
.ليفعل شيئاً عنيفاً
.(أنت مفصول من القضيّة يا (جاين
،في الواقع، كمسألة حقيقة
.لا توجد هناك قضيّة
،هنري تيبز) رجل مريض)
.وبحاجة إلى مساعدة نفسيّة
ماذا لو لم يكن مُمكناً مُساعدته؟
،نحن المجرمين في ذلك الحين
.إذا لم نحاول على الأقل
.(سآخذ (ريغسبي) و(تشو
أين؟
.سأعتقل (هنري تيبز) بتهمة حيازة الأسلحة
أتساءل عمّا لو كان رئيسنا الجديد
.عنيدٌ بعض الشيء
.حقاً؟ لستُ أتساءل -
.بإمكان (تيبز) قتله -
.أو يمكنه إنقاذه
.حسناً
.حسناً، أنتما... غطيا الخلف
لقد سئمتُ من مشاهدة الجميع
.يلعب بحياة هذا الرجل
.أجل
كنت مع "مجموعة (غولدوين)"، صحيح؟
هل هذا بشأن الوظيفة؟
.كلاّ يا سيّدي
.أخشى أنّه ليس كذلك
.(مرحباً يا (هنري
.(اسمي (لوثر واينرايت
إنتظروا. أنت... أنت كنت
.في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.هذا صحيح
.نحن مع الحكومة
.كنا نراقبك -
كنتم... ماذا؟ -
.(تحدّثنا مع زوجتك يا (هنري
،نعرف أنّك تتألم كثيراً
.ونحن قلقين عليك
الحكومة ترغب بتوفير
.بعض المساعدة لك
..إنتظروا لحظة
ما الذي يجري؟
،إسمع، أعلم أنّ هذا مُحيّر تماماً
.وسنفسّر لك كل شيء
،أولاً وقبل كل شيء
.نحتاج لتفتيش منزلك
.لديّ أمر قضائي هنا -
لا تحتاج إلى أمر قضائي -
،يمكنك الدخول إلى منزلي
.ليس لديّ ما أخفيه عن أحد
.شكراً لك -
.إعذرني يا سيّدي -
.سنقتحم المكان
.غطّوا المخرج الخلفي
.إبقَ عند الباب
.(مرحباً. أنا (واينرايت). لقد فرّ (تيبز
.أحضر لنا مُستكشف جوّي
.جاين). لقد هرب (تيبز) من الإعتقال)
.إنّه يتحرّك
.حسناً
.أنت
.(مرحباً يا (هنري
.حسناً. إلتزم الهدوء
.ولا تتحرّك
.لا تسحبوا أسلحتكم. هذا الرجل لن يؤذيكم
.لا يستطيع أن يؤذيكم
.كلاّ
أليس هذا صحيحاً يا (هنري)؟ -
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
.لا تريد ضغط الزناد
.تعتقد أنّك ستفعل
تعتقد أنّه سيوقف تلك العلامات الفارغة
،في روحك، ولكن الحقيقة هي
.قتل حياة سيجعل الأمور أكثر تعقيداً بكثير
.صدّقني
.لا أتوقع أن أعيش بعد اليوم -
.ولكن بإمكانك ذلك. لم تؤذِ أحداً بعد -
،أبعد ذلك المسدّس حالاً
.وسنحضر لك المساعدة التي تحتاجها
...أعتقد
...أعتقد أنّ الوقت تأخر بالنسبة لي
.وللجميع هنا
.إنتظر أيّها الرئيس
!يا سلام
.صوتٌ صاخب
مرحباً. كيف حالك؟
أنت رهن الإعتقال بتهمة
.محاولة قتل... الجميع
.إستدر
.ضع يديك على رأسك
ما الذي يجري؟
كيف لم يُصب أحد؟
عندما فتشنا منزل (تيبز) إستبدلنا الرصاصات
.الحيّة برصاصات فارغة في حال فقدناه مُجدداً
.وداعاً يا شريكي
.دعنا نذهب
المدّعي العام حكم عليك بقضاء 90 يوماً
،في سجن المقاطعة
،إذا ترافعت بعدم المُشاركة بالقتل
.وستحاكم بتهمتي سرقة من الجثة
سيكون لديك سرير دافئ لفصل الشتاء
.ومأوى في إنتظارك عند الخروج
.يبدو جيّداً
.شكراً
لقد كنتُ بمتجر للمرهونات اليوم ووجدتُ شيئاً
.فكّرتُ أنّ بإمكانك إستخدامه عند خروجك
.لم أعزف بواحدة من هذه منذ سنوات -
.لم أعتقد ذلك -
.محاميك سيكون هنا خلال بضع دقائق
.(إعتني بنفسك يا (ويلي
.هذا... هذا مكاني نوعاً ما
.آسف -
.أجل -
.شكراً لك
.لقد نصبت لي فخاً اليوم
كنت تعرف أنني سأكون المُتسبب للضغوطات
.التي ستدفع بـ(تيبز) إلى الحافة
حسناً، لا يمكن للمرء أن
.يعرف هذه الأمور أبداً
.ولكي أكون صادقاً، كنتُ واضعٌ أملي عليك -
حقاً؟ -
أجل، أجدك علامة تجاريّة من
.الشباب الجدّي المُنعشة للغاية
(كيف عرفت أنّ (تيبز
سيذهب لذلك البُستان؟
.تخمين بارع
.كانت لديه دوائر في تقويمه
حسناً، لمَ لم تُخلي المنطقة أوّلاً؟ -
،الخطة التي تمّت المُوافقة عليها... من قبلك -
،كانت للقبض على (تيبز) في الحدث
.حسبما أعتقد
أتعرف اختبار المرض العقلي
الذي أعطيته لـ(تيبز)؟
.عرفتُ سبب عدم نحاجه
،إنّها مقياس مُعدّل مبني على الملاحظة
،لذا كلّما طال الوقت مع الخاضع للاختبار
فالأمر الأكثر دقة أنّه يمكنك عندها مُلاحظة
الصفات السلوكيّة، وأحزر ما كنتُ أفعله؟
.أنت لم تفعل ذلك
الطلاقة والسحر السطحي؟
.تمّ التأكّد منه
.أنت تُطري عليّ
مُتسم بالمبالغة في الشعور بقيمة الذات؟
.أنت كذلك بالتأكيد
،ماكر وإستغلالي، ضوابط سلوكيّة رديئة
.الإخفاق في قبول المسؤوليّة عن أفعالك
لذا إستعرضتُ جميع ملاحظاتي
،مع تاريخك كلص ومُحتال
.(وتهانيّ يا (جاين
،وفقاً للدرجة
.أنت مُعتلّ النفس سريرياً
.مُذهل
.حسناً... ذلك يُفسّر الكثير بالتأكيد
،الآن أعرف ما أتعامل معه
.لذا فإنّي سأتكيّف وفقاً لذلك
.كما يجب عليك
.(ليزبن)
أكلّ شيء على ما يُرام؟
.أجل. أجل
.يُعجبني رئيسنا الجديد
.أعتقد أننا سنعمل معاً بشكل جيّد للغاية
أتريدين بعض الشاي؟ -
.إنّي مُتعبة. سأعود للمنزل -
.أعددتُ إبريقاً
.حسناً. سآخذ كوباً أثناء مُغادرتي
.سمعتُ أنكِ نلتِ من رجلكِ -
.كما فعلت أنت. أحسنت عملاً -
أتعتقدين أنني شخصيّة مُعادية للمُجتمع؟
.أجل. بالتأكيد
ومن ليس كذلك؟